https://freefrontend.com/javascript-progress-bars/


gradients
https://codepen.io/quadbaup/full/ZEQqzqM





Retos a comentar en el Readme: 

Se supone que al seleccionar una opcion, nos muestta la correcta con opacidad 100 y las demás les baja la opacidad para que queden en segundo plano



Cosas pendientes: 

1- Introducir usuario

2- Remarcar qué respuesta es correcta con un dataset correct

3- Revisar preguntas si hay que hacer algo para reescribir 

4- Revisar qué componenetes finales tiene cada parte para modificarlo en el readme. ver si al final tenemos más retos. En la parte de js, mejor foto con colores, o copia de codigo?

5- URL API hacer segun clase 09/05 